[Commissariat de police de Gutang]
[Ville de Hanzhou, 2002]
[Bureau]
[Bureau du chef]
Entrez.
Bonjour, chef.
Je m'appelle Qin Feng,
transféré du Bureau municipal.
Je ne suis pas le chef.
Nous avons tous entendu parler de toi.
Où est le chef ?
Il est sorti pour régler quelque chose.
Je m'appelle Wang Tao.
À partir de maintenant, nous serons collègues.
As-tu mangé?
Permettez-moi d'abord de vous emmener chercher une carte de repas.
N'y a-t-il pas d'autres procédures ?
Pourquoi se procurer d'abord une carte de repas ?
Écoutez, la carte de repas est importante.
[Bureau du chef]
Vraiment.
[Fenêtre de service]
Ici. Ici.
-Vous devez avoir faim.
-Merci.
Laissez-moi vous dire.
Le poste de police de Gutang
C'est tout simplement vieux, petit et miteux.
Voilà comment ça se passe.
Faites avec.
Ça va, pas si mal.
Vous étiez un élève brillant
à l'école de police.
Je suppose que vous êtes ici juste
pour acquérir de l'expérience en formation,
Vous serez ensuite transféré
à l'unité municipale d'enquêtes criminelles.
Où que je travaille, c'est toujours pareil.
Ce n'est pas pareil.
C'est un petit endroit.
Ce ne sont que des broutilles.
Il peut se passer des années sans qu'un cas majeur ne se produise.
Rien de tel que
votre unité d'enquête criminelle.
Vous avez de nombreuses opportunités
et des personnes compétentes.
J'ai entendu
Le directeur adjoint Ye va
être promu directeur, n'est-ce pas ?
Êtes-vous proche de lui ?
Nous nous connaissons, c'est tout. Nous ne sommes pas proches.
Quel gâchis !
Vous devriez
établir une bonne relation avec lui.
Vous ne souhaitez pas être transféré à nouveau
à l'unité d'enquêtes criminelles ?
Tu veux y aller ?
Je vais passer.
Je suis timide.
Je ne suis fait que
pour un petit endroit comme celui-ci.
Droite?
Stable et solide,
Apporter de petites contributions à la population
suffit.
Vous êtes très sensé.
Cela implique-t-il que
Vous avez été touché
par l'unité municipale d'enquêtes criminelles.
Et maintenant, vous voulez abandonner ?
Je n'ai pas été touché.
Rends-le-moi.
Rendre quoi ?
La carte repas.
Désolé.
J'ai oublié.
Ici.
Il y a trop de viande.
J'en garderai pour le dîner.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 13]
Voici aussi mon disciple,
Zeng Xu.
Il travaillait auparavant dans une autre province.
Il a exercé les fonctions d'agent des stupéfiants.
Cette fois,
Il a usurpé l'identité de mon neveu Ye Siyuan.
travailler comme espion.
Flic?
Un espion ?
Et tu ne me l'as pas dit ?
J'ai même mené une enquête sur lui.
J'y ai consacré tellement de temps et d'énergie.
Suis-je fou ?
Qin Feng...
Ne dites rien pour l'instant.
J'ai même dû me rendre personnellement
au poste de police pour être libéré sous caution...
te sortir d'affaire.
Et tu continuais à jouer la comédie devant moi.
Que signifie ceci ?
De quoi s'agit-il ?
Permettez-moi de vous expliquer.
Ce n'est pas la faute de Mentor.
Luo Bo me surveillait attentivement.
Donc, pour des raisons de sécurité,
Nous avons dû jouer la comédie.
Luo Bo vous observait attentivement,
Vous avez donc travaillé ensemble pour me tromper ?
Qin Feng
calme-toi.
Laissez-moi vous dire.
Les relations sociales de Ma Jin à Hanzhou
sont extrêmement complexes.
Si nous voulons une percée dans ce cas précis,
Nous ne pouvons pas nous précipiter.
Nous devons rester calmes.
Je ne suis pas pressé.
Wang Xu est lié à Ma Jin, n'est-ce pas ?
Le suicide de Hu Xiaoyue
Ça a quelque chose à voir avec eux, non ?
Droite?
Il suffit donc de les arrêter et c'est fini.
La relation
entre Wang Xu et Ma Jin
c'est très inhabituel.
J'ai d'abord gagné leur confiance.
Donnez-moi encore un peu de temps.
Je peux certainement trouver des pistes.
Qin Feng
écoutez-moi.
Je sais que tu es très anxieux.
C'est la première fois que nous travaillons ensemble.
Peut-être ne me connaissez-vous pas bien.
Avant,
J'ai toujours travaillé avec Sichen
en missions d'infiltration.
J'espère que vous pouvez me faire confiance.
Ne me dites pas ça maintenant.
C'est à nous de prendre l'initiative maintenant.
Nous ne pouvons pas continuer à être sur la défensive.
Vous êtes un espion.
Ils vous utilisent comme une arme.
Alors, mettons-leur la pression.
et les pousser.
Dites-moi,
Quel est votre plan ?
Même s'il est un espion
et ils l'utilisent comme une arme,
Leur cible ultime, c'est toujours vous.
Ce que je peux faire
c'est de leur exercer une pression suffisante
jusqu'à ce qu'ils ne puissent plus respirer
et se trahissent.
Alors ils devront
Pour vous dire la vérité.
À ce moment-là,
Vous pouvez les rejoindre directement dans leur partie.
Je vais
Rejoignez-les dans leur jeu.
Ensuite,
vous deux
doivent bien coopérer
dans l'affaire Ma Jin.
J'ai compris.
Je coopérerai.
Oncle,
Je sais que tu aimes les orchidées,
Alors je t'ai spécialement apporté un pot.
Je vais le mettre ici.
Ferme la porte.
Song Hao se trouve à l'appartement Meishe.
[Envoi du message à un destinataire sans titre]
[Historique des appels]
Wang Yiyi a soudainement
cessé de répondre à mes appels.
et a obtenu que sa fille soit dispensée de l'école.
Je suppose
qu'elle veut s'enfuir avec Song Hao.
Song Hao a déjà l'interdiction
de quitter le pays.
S'il veut s'enfuir maintenant,
Seul Ji Zhujiang peut l'aider.
Ji Zhujiang est votre ancien chef.
Vous le connaissez mieux que quiconque.
Dites-moi ce que vous en pensez.
Il est temps de remonter les filets.
Il suffit de les arrêter.
J'ai consulté les prévisions météo.
Un typhon arrive bientôt.
Lorsque l'eau de mer est brassée,
tous les gros poissons et les petites crevettes
se cachent derrière les récifs
ne pourra pas se retenir.
C'est le meilleur moment
pour que nous, les pêcheurs, puissions remonter le filet.
Ça fait des années.
Vous ne m'avez jamais contacté.
J'ai été trop occupé.
Votre entreprise prend de l'ampleur.
Regarde ton costume.
Cul sec ! Cul sec !
Bien sûr.
Remplissez-le. Remplissez-le.
Allez, trois clins d'œil pour notre réunion.
Allez, encore une.
-Allez.
-Ça va mieux maintenant.
Bien sûr. Allez.
[Taxi]
[Taxi de Hanzhou]
Jiu.
Peut.
Je vais bien. Je vais bien.
Je ne suis pas ivre. Je ne suis pas ivre.
-Ça va ?
-Je vais bien.
[Taxi]
Peut.
Gérer son cas
C'est un jeu d'enfant.
Ce n'est pas difficile.
Je l'ai découvert.
Quand il était ivre,
J'ai vérifié sa caméra embarquée.
Il y a un bâtiment abandonné
dans la banlieue ouest.
Il s'y rend trois fois par semaine.
Chaque fois qu'il y va,
Il transporte beaucoup d'eau et de nourriture.
Je suppose que celui qui se cache là
est soit Luo Bo
ou Song Hao.
Très bien. Je te ramène chez toi.
Pourquoi vous ne mangez rien, vous deux ?
Tu ouvres encore la bouche ?
Ouvrez. Ouvrez.
Toi.
Regardez ces deux-là.
Monsieur Ma.
Monsieur Wang est là.
Monsieur Wang.
Veuillez vous asseoir.
Vous jouez avec vos crocodiles ?
Je ne sais pas
ce qui leur arrive ces temps-ci.
Ils n'ont tout simplement pas envie de manger.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je ne me soucierai plus de Song Hao.
Fais ce que tu veux.
je
Je viens des montagnes.
Mes ancêtres
Il gagnait sa vie en chassant.
Mais ils avaient
une règle non écrite.
Ne jamais chasser une proie blessée.
Au printemps,
Ne jamais chasser une proie enceinte.
Prenons les loups comme exemple.
On ne touche pas à leurs petits.
Si vous touchez leurs petits,
Ils vous combattront jusqu'à la mort.
Monsieur Wang.
Je comprends ce que vous voulez dire.
En fait,
vous devriez savoir que toutes ces années,
Je n'ai jamais eu de dessins
sur n'importe quel membre de votre famille,
sauf maintenant, et uniquement sur Song Hao.
Parce qu'il en sait trop.
Rassurez-vous.
J'ai fait
Luo Bo reste à Hanzhou
Précisément pour votre gendre.
Écouter.
Demain.
Une fois demain passé,
Nous pouvons tous dormir sur nos deux oreilles.
Vous avez demandé à Luo de faire ce genre de chose.
N'as-tu pas peur qu'il arrive quelque chose ?
Je n'ai pas d'autre choix.
Je ne peux que le lui confier.
Même si quelque chose arrive,
Je crois qu'il ne me trahira pas.
À cette époque, son père
Il s'est sacrifié pour vous.
Maintenant, pour toi, son fils...
Et,
impressionnant.
Monsieur Wang,
pour des gens comme nous,
si nous laissons aux autres une porte de sortie,
C'est comme
s'engager dans une impasse.
Au revoir.
Monsieur Ma.
Demain à 14h,
Chanson Hao
se présentera
à la gare routière longue distance Est.
Enfant,
Je ne peux que
Je vous confie cela.
D'accord,
Monsieur Ma.
Je pense que maintenant je devrais
pour vous aider à y voir plus clair.
Le problème de Song Hao est très grave.
Je sais aussi
Vous voulez prendre l'enfant
et partir avec lui.
Si vous n'en avez absolument aucune idée
de ce qu'a fait Song Hao,
Vous et l'enfant êtes innocents.
Mais si
tu prends l'enfant et tu t'enfuis avec lui,
alors je suis désolé,
La nature changerait.
Vous commettriez un crime.
Vous seriez des fugitifs à l'avenir.
Et il n'est même pas certain
que vous puissiez partir.
Je ne sais pas ce que vous en pensez,
mais l'enfant est trop jeune.
Que devrait-elle faire à l'avenir ?
Je ne suis pas venu ici aujourd'hui
pour enquêter sur vous.
J'espère seulement
Vous pouvez coopérer avec nous.
Dites-moi juste une chose.
Le policier qui est venu vous voir auparavant…
Est-ce celui-ci ?
Chanson Hao...
Je le rencontrerai aujourd'hui.
[Bureau du capitaine]
De la part de.
Qu'est-ce qui vous amène ici tous les deux ?
Nous avons simplement changé de vêtements et eu une réunion.
J'étais sur le point de sortir.
Quoi que ce soit,
nous en reparlerons à mon retour.
Où vas-tu?
Nous viendrons avec vous.
Mes hémorroïdes me font souffrir.
Je vais à l'hôpital.
Vous deux, vous voulez venir avec moi
habillés comme ça ?
De la part de.
[Typhon]
J'étais prudent.
J'ai donc caché la carte mémoire de mon téléphone
dans l'interrupteur...
dans mon salon.
[La carte est cachée
dans l'interrupteur du salon.]
[Envoi du message]
Nous savons où vous allez.
Nul besoin d'en dire plus. Venez avec nous.
D'accord.
-Allons-y.
[Salle de réunion] [Salle de réception]
De la part de,
cette vieille blessure à la main—
Ça fait encore mal ?
Parfois.
Ça fait mal à nouveau ces derniers jours.
Le temps va changer.
N'oubliez pas de mettre plus de vêtements.
Sans toi à l'époque,
Ce couteau m'aurait touché au cou.
Tu as un jour tenté ta chance pour Tao.
À l'époque où j'ai rejoint la station,
tu me l'as dit
Je dois être à la hauteur de cet uniforme que je porte.
C'est ce que vous avez dit.
Je ne comprends donc pas
ce qui ne va pas chez toi.
Ce que j'ai dit à l'époque
C'est ce que je pensais.
Alors, qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Tu as déjà tenté de le défendre,
mais ce que vous faites maintenant
Ji nous poignarde dans le dos.
Pourquoi?
Je n'en dirai pas plus.
Tout autre mot ne serait qu'excuse.
J'ai eu tort.
Je l'admets.
Je dois payer pour mes erreurs.
De la part de.
Toutes ces années,
Vous avez été si gentils avec nous.
C'était réel,
Ce n'est pas faux.
Droite?
Il est trop tard pour dire quoi que ce soit maintenant.
Il n'est pas trop tard.
Wang Yiyi a dit
vous rencontreriez Song Hao
à 14h aujourd'hui.
N'est-ce pas une opportunité pour vous ?
pour expier vos crimes ?
Je vois.
Que voulez-vous que je fasse ?
Je coopérerai pleinement.
Je devrais faire ça
que ce soit pour des raisons de devoir public
ou pour des raisons personnelles.
Vous
ne pourrez absolument plus porter cet uniforme.
Donc, s'il y a autre chose,
s'il y a d'autres questions,
Dites-nous-en plus si vous vous en souvenez.
Considérez que cela
nous épargnera bien des ennuis à tous les deux.
D'accord?
Y a-t-il d'autres traîtres dans notre bureau ?
Comment le saurais-je ?
Personne ne m'a contacté.
Où est Luo Bo ?
Il a quitté Hanzhou il y a longtemps.
Ma Jin le renvoya.
Votre rencontre avec Song Hao cet après-midi…
Ma Jin le sait-il ?
Non.
Non?
Je n'en ai parlé à personne.
D'accord.
[Porte d'embarquement 16-24]
[Bienvenue à Hanzhou]
[Express touristique de Hanzhou]
[Salle de bain] [Chauffe-eau] [Sortie]
Je suis là.
Attends-moi au magasin de proximité.
Attendez au magasin de proximité.
[Salle de bain] [Chauffe-eau] [Sortie]
Où es-tu?
Veste bleue.
Il porte une casquette de baseball. Tu ne vois pas ?
Cette personne en bleu—
Allez vérifier.
[Dépanneur Tianxin]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Excusez-moi, je vous ai confondu avec quelqu'un d'autre.
Ce n'est pas toi. Tu m'as trompé.
Est-ce que quelqu'un vous suit ?
Je suis seul.
Attends-moi au snack.
Attendez au snack.
[Dépanneur Tianxin]
Chef,
Ji est là.
Un bol de nouilles, s'il vous plaît.
D'accord.
Où est ce que j'ai demandé ?
Ne bougez pas !
Ji Zhujiang !
Tu m'as trahi !
Tout va bien. N'aie pas peur.
[Dim Sum cantonais]
On l'a eu.
Il y a trop de monde.
Évacuez-les rapidement.
D'accord.
Venez ici.
Monsieur Ma a été bon envers nous.
Il traite bien les membres de notre famille également.
Est-il acceptable de donner sa vie pour cela ?
Oui.
Aller.
[Dépanneur Tianxin]
Fou,
Luo Bo est peut-être encore à Hanzhou.
Il pourrait viser la gare routière.
D'accord, j'ai compris.
Agissez vite. Agissez vite.
Dépêche-toi!
Allons-y!
Bian Jing !
Emmenez-le !
Dépêchez-vous!
Arrêt!
Se lever!
[Centre touristique] [Porte d'embarquement]
[Gare terminus]
Attention!
Ji Zhujiang,
Vous nous avez menti.
Vous voulez toujours vous échapper.
♪ La brume qui ne se dissipe pas ♪
♪ Désolé et solitaire ♪
♪ Brumeux et vide ♪
♪ J'attends que le vent l'emporte ♪
♪ Qui sont ceux qui se cachent dans la brume ? ♪
♪ C'est toi et moi ♪
♪ Faire irruption sans ménagement ♪
♪ Emportez une lanterne pour trouver votre chemin ♪
♪ La brume ♪
♪ Restez à l'écart du brouillard ♪
♪ Déjà pris au piège dans la brume ♪
♪ Perdu dans les nuages ​​et la brume ♪
♪ Couche après couche ♪
♪ Est-ce cette faible lueur de lumière ♪
♪ Le salut ou non ? ♪
♪ Perdu dans les nuages ​​et la brume ♪
♪ Couche après couche ♪
♪ Tout le monde essaie de s'échapper ♪
♪ Tu te dresses contre moi ♪
♪ Alors qui sera le public ? ♪
Qin Feng !
Que fais-tu?
Wang Tao est mort.
C'est de ta faute.
Emmenez-le !
-Oui.
Wang Xu.
Nous nous retrouvons.
Oui, pour être honnête,
Je ne t'aime pas.
Pourquoi?
Tu es trop insensible.
Vous avez personnellement mené votre propre fils
dans une impasse.
Quelqu'un comme toi a le profil pour être flic.
J'ai honte.
C'est précisément parce que
des dizaines de milliers
de policiers comme Sichen,
qui agissent de manière désintéressée
et n'ont pas peur du sacrifice,
que le peuple vive en paix.
Je suis fier de mon fils.
Mais
Tu dois payer
pour tout ce que tu as fait.
En fait, au fond de vous, vous savez
Ce jour viendra tôt ou tard.
Allons-y.
[Soyez éclairés et ouverts d'esprit]
Ma Jin s'est échappé par un passage secret.
Selon ses subordonnés,
Il a été pris en charge par son chauffeur, Lin.
Nous soupçonnons maintenant cette personne
est l'auteur
de la fusillade à l'appartement Meishe.
D'accord.
Chef,
Merci beaucoup
de vous être occupé de moi pendant toutes ces années.
Prends soin de toi.
Monsieur Ma.
Allons-y.
Sois prudent.
Passeur!
Démarrez le moteur !
Allons-y!
Allons-y. Allons-y.
Passeur!
Démarrer le moteur.
Allons-y.
Monsieur Ma, courez !
Monsieur Ma.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Monsieur In ?
Yuhong,
vous pouvez enfin
reposez en paix.
Je sais...
Vous voulez le livrer
à Qin Feng, n'est-ce pas ?
Mais Jiangyong vient d'être tué par lui.
Si j'étais vous,
Je ne le laisserais certainement pas partir.
Il fait si froid.
Marcher.
Il fait trop froid. Allons-y.
Si vous n'aviez pas tué Jiangyong,
Nous ne serions pas arrivés aussi loin sans cela.
Ne prenez pas la grosse tête.
Personne
peut gagner indéfiniment à la table de jeu.
Vous ne faites certainement pas exception !
Mais je suis toujours à cette table.
Et toi?
Vous êtes éliminé.
Je vais te faire un dernier pari.
Crois-le ou non,
Mon aujourd'hui sera ton demain.
Allons-y.
Je vous accompagnerai.
Cher,
Regardez ça.
Ce ne sont que des chiffres.
et des lettres.
Je ne les comprends pas.
Ce sont les liens
tissés au fil des années, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas vous permettre de vous en prendre à aucun d'eux.
Comprendre?
Fermez-la!
Je vais regarder de plus près.
Tournez la page.
Je pense que nous devrions donner ça à Feng.
Je suis sûr qu'il sait ce qu'il a à faire.
Cher,
Le Bureau de la sécurité publique est juste devant.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Merci.
Ce registre—
Il le portait sur lui pour se protéger.
C'est un atout de négociation
providentiel pour nous.
Nous devons encore grimper plus haut.
Nous ne pouvons pas le remettre
au Bureau de la sécurité publique.